          Pentru a plasa o piesa pe tabla, apasi click.
          Pentru a modifica o piesa de pe tabla , apasati
click dreapta pe piesa respectiva. Nu se poate modifica
o piesa de tip "punct". Nu se poate modifica tipul unei
piese in tipul "punct".
          Pentru a lega doua piese apasati click pe o piesa,
apoi pe alta. In stanga sus a ecranului aveti
un indicator care indica daca modul de legat
doua piese este activat sau nu.
          Pentru a invarti legatura , apasati click dreapta
pe coltul liniei.
          Pentru a anula o legatura , se va apasa tasta
"x" de pe tastatura.
          Pentru a schimba piesa selectata, se va
apasa pe butonul "Meniu".
          Pentru a muta o piesa, se apasa pe butonul 
"Mutare", se va da click pe o piesa pentru a se 
ridica si se va da click din nou pentru a lasa
piesa jos. Butonul isi va schimba aspectul
ca sa indice faptul ca modul mutare
este activat sau nu.
          Pentru a sterge o piesa, se apasa pe butonul
"Sterge", se va da click pe o piesa pentru a o
sterge. Butonul isi va schimba aspectul ca sa
indice faptul ca modul sterge este activat sau nu.
          Pentru a sterge o legatura intre 2 piese, 
se apasa pe butonul "Sterge" si se va apasa
click dreapta pe ambele piese. Butonul isi va
schimba aspectul ca sa indice faptul ca modul
sterge este activat sau nu.
          Pentru a anula stergerea unei legaturi , 
se va apasa tasta "x" de pe tastatura.
          Pentru a salva un proiect, se va da apasa
pe butonul "Salvare". Se va deschide un meniu
care arata toate salvarile de pana acum si un patrat
cu un plus in caz de mai este loc liber de a salva un
nou proiect. Maxim 8 proiecte pot fi salvate. Se va 
selecta unde se va salva proiectul si se va apasa
pe butonul "Confirm". Casuta selectata isi va
schimba aspectul.
          Pentru a incarca un proiect, se va apasa
pe butonul "Incarcare". Se va deschide un meniu
care arata toate salvarile de pana acum. Se va selecta
ce proiect doriti sa incarcati si apasati pe butonul
"Confirm" pentru a continua. Casuta selectata
isi va schimba aspectul.